Stanovené termíny:
Termíny jsme nedodrželi přesně, ale aplikaci jsme se snažili dokončit co nejdříve.

Rozdělení práce:
Plánované rozdělení práce jsme nakonec úplně změnili.
Aplikaci naprogramovali xbrych01 a xuhlia01. Jelikož xbrych01 neovládá jazyk Java, zvolili techniku pair-programming a zároveň aplikovali code reviews.
Matematickou knihovnu vytvořila xzaklo00. Díky selhání techniky kód nahrával do repozitáře xuhlia01 (bude popsáno v problemy.txt).
Instalátor vytvořil xbrych01 ve formě balíčku pro Debian(instalace/odinstalace otestována na Linux Mint 16 - Petra(Xfce)).
Uživatelskou dokumentaci napsala xzaklo00.

Komunikační kanály:
Podle plánu - docházelo k osobním schůzkám, dále jsme používali instant messaging a Google hangout pro videohovory.

Systém pro správu verzí:
Podle plánu - git.
